เกลียดสถานที่ต่อสู้มัน
มากเลยรู้งี้
นะเอาพองแมลง
มา
มันสู้ในน้ำ
อ่ะเดินช้า
ดึงกินข้าว
อ่ะ
เขากินข้าว
แบบนึง
แต่เพิ่งตี
กันตายนะ
ตอนเล่นภาคไวน์
ดันไอ้นี่ไง
ตอนเล่นภาควาย
ดันใส่
ดันไอ้นี่ไง
ดันใส่ดันใส่
เฟสกึ่งอมตะไง
ก็เลยไม่ได้
ไม่ได้ห่วงเรื่อง
นี้
อ่าเสร็จเกมี
ก๊อกแล้วก็ใส่หัว
มิสุเซนิค
ผม
ผมใส่ซุปเปอร์ไอ้
เนี่ยซุปเปอร์รีโค
เวอร์รี่อะแล้วก็
เล่นแล้วก็เล่นฮอก
โล่อะตามได้ที่
สเตปิน่า
ผมยังไม่หมด
อ่ะผมไม่มี
วันตาย
ถ้าคุณ
ลง
โกง
ถ้าคุณโกง
แล้ว
ตอนนี้เล่นดาบ
ฟู่ครับ
เหอะ
ก็คือแทบจะแบบ
ไม่ต้องใช้อ่ะ
แต่แบบไม่จำเป็น
นะ
เพราะว่าแค่การ์
ดาบฟู่ครับ
เหอะ
แต่แบบ
ไม่จำเป็น
นะ
เพราะว่า
แค่
แค่ระบบเกมมัน
ก็ทำให้เซบิ
น่ามันเยอะอยู่แล้ว
อ่ะ
อันนี้
ก็
เกิดมาสุดยิ่ง
โจนเลยอะไรวะ
เอ้าโอ้ย
จงไปได้เมือก
ปลา
ตอนนี้แหละ
ครับ
รู้จักเลย
อยู่บนหลัง
ครับ
สู้ครับ
ลงมาแล้ว
ครับ
เหลาแล้ว
เหลา
ด่า
กว่าแล้ว
ครับ
ชั้นใส่
ชุด
ชั้นใส่คุ้มครอง
ย่า
ไม่ทำอะไร
นี่
ใครยิง
อะไร
เออ
เอาโทษ
this
feeling
that
there
is
something
really
bad
about
those
กดให้กดให้
ทางแกงแล้วครับ
ขอบคุณมาก
ครับ
กดให้ทางแกง
แล้วครับ
กดให้
กด